Repository: BackupTheBerlios/mutt-win32
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Password for %s@%s:
ko: %s@%sÀÇ ÆĞ½º¿öµå:

source: Exit
ko: Á¾·á

source: Del
ko: »èÁ¦

source: Undel
ko: º¹±¸

source: Select
ko: ¼±ÅÃ

source: Help
ko: µµ¿ò¸»

source: You have no aliases!
ko: º°ÄªÀ» °¡Áö°í ÀÖÁö ¾ÊÀ½!

source: Aliases
ko: º°Äª

source: Alias as:
ko: »ç¿ë º°Äª:

source: You already have an alias defined with that name!
ko: ÀÌ ÀÌ¸§¿¡ ´ëÇÑ º°ÄªÀÌ ÀÌ¹Ì ¸¸µé¾îÁ® ÀÖÀ½!

source: Address:
ko: ÁÖ¼Ò:

source: Personal name:
ko: ÀÌ¸§:

source: [%s = %s] Accept?
ko: [%s = %s] Çã°¡ÇÕ´Ï±î?

source: Save to file:
ko: ÆÄÀÏ·Î ÀúÀå:

source: Alias added.
ko: º°Äª Ãß°¡µÊ.

source: Can't match nametemplate, continue?
ko: ÀÌ¸§ º¸±âÆÇ°ú ¸ÂÁö ¾ÊÀ½. °è¼ÓÇÒ±î¿ä?

source: Mailcap compose entry requires %%s
ko: Mailcap ÀÛ¼º Ç×¸ñÀº %%s°¡ ÇÊ¿äÇÔ

source: Error running "%s"!
ko: "%s" ½ÇÇà Áß ¿À·ù!

source: Failure to open file to parse headers.
ko: ÆÄÀÏÀÇ ÀÚ¼¼ÇÑ Çì´õ ¿­±â ½ÇÆĞ.

source: Failure to open file to strip headers.
ko: ÆÄÀÏÀÇ °£´ÜÇÑ Çì´õ ¿­±â ½ÇÆĞ.

source: No mailcap compose entry for %s, creating empty file.
ko: %sÀÇ mailcap ÀÛ¼º Ç×¸ñÀÌ ¾øÀ½, ºó ÆÄÀÏÀ» »ı¼ºÇÔ.

source: Mailcap Edit entry requires %%s
ko: Mailcap ÆíÁı Ç×¸ñÀº %%s°¡ ÇÊ¿äÇÔ

source: No mailcap edit entry for %s
ko: %sÀÇ mailcap Ç×¸ñÀ» ÆíÁıÇÒ ¼ö ¾øÀ½

source: No matching mailcap entry found. Viewing as text.
ko: mailcap Ç×¸ñ¿¡¼­ ÀÏÄ¡ÇÏ´Â °ÍÀ» Ã£À» ¼ö ¾øÀ½. text·Î º¸±â.

source: MIME type not defined. Cannot view attachment.
ko: MIME Á¾·ù°¡ È®½ÇÄ¡ ¾ÊÀ½. Ã·ºÎ¹°À» º¼ ¼ö ¾øÀ½.

source: Cannot create filter
ko: ÇÊÅÍ¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½

source: Can't create filter
ko: ÇÊÅÍ¸¦ »ı¼ºÇÒ ¼ö ¾øÀ½

source: Attachment saved.
ko: Ã·ºÎ¹° ÀúÀåµÊ.

source: Write fault!
ko: ¾²±â ½ÇÆĞ!

source: I don't know how to print that!
ko: ¾î¶»°Ô Ãâ·ÂÇÒ Áö ¾Ë ¼ö ¾øÀ½!

source: Chdir
ko: µğ·ºÅä¸® ÀÌµ¿

source: Mask
ko: ¸Å½ºÅ©

source: %s is not a directory.
ko: %s´Â µğ·ºÅä¸®°¡ ¾Æ´Õ´Ï´Ù.

source: Mailboxes [%d]
ko: ÆíÁöÇÔ [%d]

source: Subscribed [%s], File mask: %s
ko: °¡ÀÔ [%s], ÆÄÀÏ ¸Å½ºÅ©: %s

source: Directory [%s], File mask: %s
ko: µğ·ºÅä¸® [%s], ÆÄÀÏ ¸Å½ºÅ©: %s

source: Can't attach a directory!
ko: µğ·ºÅä¸®¸¦ Ã·ºÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½!

source: No files match the file mask
ko: ÆÄÀÏ ¸Å½ºÅ©¿Í ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ÆÄÀÏ ¾øÀ½.

source: Delete is only supported for IMAP mailboxes
ko: »èÁ¦´Â IMAP ¸ŞÀÏÇÔ¿¡¼­¸¸ Áö¿øµÊ

source: Really delete mailbox "%s"?
ko: "%s" ¸ÅÀÏÇÔÀ» Áö¿ï±î¿ä?

source: Mailbox deleted.
ko: ¸ÅÀÏÇÔ »èÁ¦µÊ.

source: Mailbox not deleted.
ko: º¸³»Áö »èÁ¦µÇÁö ¾ÊÀ½.

source: Chdir to:
ko: ÀÌµ¿ÇÒ µğ·ºÅä¸®:

source: Error scanning directory.
ko: µğ·ºÅä¸® °Ë»çÁß ¿À·ù.

source: File Mask:
ko: ÆÄÀÏ ¸Å½ºÅ©:

source: Reverse sort by (d)ate, (a)lpha, si(z)e or do(n)'t sort?
ko: ¿ªÁ¤·Ä ¹æ¹ı ³¯Â¥(d), ³¹¸»(a), Å©±â(z) ¶Ç´Â ¾ÈÇÔ(n)?

source: Sort by (d)ate, (a)lpha, si(z)e or do(n)'t sort?
ko: Á¤·Ä ¹æ¹ı ³¯Â¥(d), ±ÛÀÚ(a), Å©±â(z) ¶Ç´Â ¾ÈÇÔ(n)?

source: New file name:
ko: »õ ÆÄÀÏ ÀÌ¸§:

source: Can't view a directory
ko: µğ·ºÅä¸®¸¦ º¼ ¼ö ¾øÀ½

source: Error trying to view file
ko: ÆÄÀÏ º¸±â ½Ãµµ Áß ¿À·ù

source: New mail in %s.
ko: %s¿¡ »õ ÆíÁö µµÂø.

source: %s: color not supported by term
ko: %s: ÅÍ¹Ì³Î¿¡¼­ Áö¿øµÇÁö ¾Ê´Â »ö»ó.

source: %s: no such color
ko: %s: »ö»ó ¾øÀ½.

source: %s: no such object
ko: %s: °´Ã¼ ¾øÀ½

source: %s: command valid only for index object
ko: %s: »öÀÎ °´Ã¼¿¡¼­¸¸ »ç¿ë °¡´ÉÇÑ ¸í·É¾î.

source: %s: too few arguments
ko: %s: ÀÎ¼ö°¡ ºÎÁ·ÇÔ

source: Missing arguments.
ko: ÀÎ¼ö°¡ ºüÁ³À½.

source: color: too few arguments
ko: color: ÀÎ¼ö°¡ ºÎÁ·ÇÔ

source: mono: too few arguments
ko: mono: ÀÎ¼ö°¡ ºÎÁ·ÇÔ

source: %s: no such attribute
ko: %s: ¼Ó¼º ¾øÀ½.

source: too few arguments
ko: ÀÎ¼ö°¡ ºÎÁ·ÇÔ

source: too many arguments
ko: ÀÎ¼ö°¡ ³Ê¹« ¸¹À½

source: default colors not supported
ko: ±âº» »ö»óµéÀÌ Áö¿øµÇÁö ¾ÊÀ½

source: Verify PGP signature?
ko: PGP ¼­¸íÀ» È®ÀÎÇÒ±î¿ä?

source: Invoking PGP...
ko: PGP¸¦ ±¸µ¿ÇÕ´Ï´Ù...

source: Could not create temporary file!
ko: ÀÓ½ÃÆÄÀÏÀ» ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½!

source: PGP signature successfully verified.
ko: PGP ¼­¸í °ËÁõ¿¡ ¼º°øÇÔ.

source: Command:
ko: ¸í·É¾î:

source: Bounce message to:
ko: Àü´Ş ¸Ş¼¼ÁöÀÇ ¼ö½ÅÀÚ:

source: Bounce tagged messages to:
ko: ¼±ÅÃÇÑ Àü´Ş ¸Ş¼¼ÁöÀÇ ¼ö½ÅÀÚ:

source: Error parsing address!
ko: ÁÖ¼Ò ºĞ¼® Áß ¿À·ù!

source: Bounce message to %s
ko: %s¿¡°Ô ¸Ş¼¼Áö Àü´Ş

source: Bounce messages to %s
ko: %s¿¡°Ô ¸Ş¼¼Áö Àü´Ş

source: Message bounced.
ko: ¸Ş¼¼Áö Àü´ŞµÊ.

source: Messages bounced.
ko: ¸Ş¼¼Áö Àü´ŞµÊ.

source: Pipe to command:
ko: ¸í·É¾î·Î ¿¬°á:

source: Print message?
ko: ¸Ş¼¼Áö¸¦ Ãâ·ÂÇÒ±î¿ä?

source: Print tagged messages?
ko: ÅÂ±×°¡ ºÙÀº ¸Ş½ÃÁö¸¦ Ãâ·ÂÇÒ±î¿ä?

source: Message printed
ko: ¸Ş¼¼Áö Ãâ·ÂÇÔ

source: Messages printed
ko: ¸Ş½ÃÁö Ãâ·ÂÇÔ

source: Rev-Sort (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:
ko: ¿ª¼øÁ¤·Ä (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:

source: Sort (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:
ko: Á¤·Ä (d)ate/(f)rm/(r)ecv/(s)ubj/t(o)/(t)hread/(u)nsort/si(z)e/s(c)ore?:

source: Shell command:
ko: ½© ¸í·É¾î:

source: tagged
ko: ÅÂ±× ºÙÀÓ

source: Copying to %s...
ko: %s·Î º¹»ç...

source: There are no attachments.
ko: Ã·ºÎ¹°ÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Send
ko: º¸³»±â

source: Abort
ko: Á¾·á

source: Attach file
ko: ÆÄÀÏ Ã·ºÎ

source: Descrip
ko: ¼³¸í

source: Sign, Encrypt
ko: ¼­¸í, ¾ÏÈ£È­

source: Encrypt
ko: ¾ÏÈ£È­

source: Sign
ko: ¼­¸í

source: Clear
ko: ¾øÀ½

source: sign as:
ko: »ç¿ë ¼­¸í:

source: <default>
ko: <±âº»°ª>

source: Sign as:
ko: »ç¿ë ¼­¸í:

source: %s [#%d] no longer exists!
ko: %s [#%d]´Â ´õ ÀÌ»ó Á¸ÀçÇÏÁö ¾ÊÀ½!

source: %s [#%d] modified. Update encoding?
ko: %s [#%d] º¯°æµÊ. ´Ù½Ã ºÎÈ£È­ÇÒ±î¿ä?

source: -- Attachments
ko: -- Ã·ºÎ¹°

source: You may not delete the only attachment.
ko: Ã·ºÎ¹°¸¸À» »èÁ¦ÇÒ ¼ö´Â ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Attaching selected files...
ko: ¼±ÅÃµÈ ÆÄÀÏÀ» Ã·ºÎÁß...

source: Unable to attach %s!
ko: %s¸¦ Ã·ºÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½!

source: Open mailbox to attach message from
ko: Ã·ºÎµÈ ¸Ş¼¼Áö·Î ºÎÅÍ ÆíÁöÇÔ ¿°

source: No messages in that folder.
ko: Æú´õ¿¡ ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½.

source: Tag the messages you want to attach!
ko: Ã·ºÎÇÏ°íÀÚ ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ!

source: Unable to attach!
ko: Ã·ºÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½!

source: The current attachment won't be converted.
ko: ÇöÀç Ã·ºÎ¹°À» ÀüÈ¯ÇÒ ¼ö ¾øÀ» °ÍÀÔ´Ï´Ù.

source: The current attachment will be converted.
ko: ÇöÀç Ã·ºÎ¹°ÀÌ ÀüÈ¯µÉ °ÍÀÔ´Ï´Ù.

source: Invalid encoding.
ko: ºÎÀûÀıÇÑ ºÎÈ£È­

source: Save a copy of this message?
ko: ÀÌ ¸Ş¼¼ÁöÀÇ º¹»çº»À» ÀúÀåÇÒ±î¿ä?

source: Rename to:
ko: ÀÌ¸§ ¹Ù²Ù±â:

source: New file:
ko: »õ ÆÄÀÏ:

source: Unknown Content-Type %s
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â Content-Type %s

source: Can't create file %s
ko: %s ÆÄÀÏÀ» ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½

source: What we have here is a failure to make an attachment
ko: ¿©±â¿¡ ÀÖ´Â °ÍµéÀº Ã·ºÎ °úÁ¤¿¡¼­ ½ÇÆĞÇÑ °ÍµéÀÔ´Ï´Ù.

source: Postpone this message?
ko: ÀÌ ¸Ş¼¼Áö¸¦ ³ªÁß¿¡ º¸³¾±î¿ä?

source: Write message to mailbox
ko: ÆíÁöÇÔ¿¡ ¸Ş¼¼Áö ¾²±â

source: Writing message to %s ...
ko: %s¿¡ ¸Ş¼¼Áö ¾²´ÂÁß...

source: Message written.
ko: ¸Ş¼¼Áö°¡ ÀÛ¼ºµÊ.

source: Exit Mutt?
ko: MuttÀ» Á¾·áÇÒ±î¿ä?

source: unknown error
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ¿À·ù

source: Press any key to continue...
ko: ¾Æ¹«Å°³ª ´©¸£¸é °è¼ÓÇÕ´Ï´Ù...

source: ('?' for list):
ko: (¸ñ·ÏÀ» º¸·Á¸é '?'):

source: No mailbox is open.
ko: ¿­¸° ÆíÁöÇÔÀÌ ¾øÀ½.

source: There are no messages.
ko: ¸Ş¼¼Áö°¡ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Mailbox is read-only.
ko: ÀĞ±â Àü¿ë ÆíÁöÇÔ.

source: Function not permitted in attach-message mode.
ko: ¸Ş¼¼Áö Ã·ºÎ ¸ğµå¿¡¼­ Çã°¡µÇÁö ¾Ê´Â ±â´ÉÀÓ.

source: Cannot toggle write on a readonly mailbox!
ko: ÀĞ±â Àü¿ë ÆíÁöÇÔ¿¡ ¾²±â¸¦ »ç¿ëÇÒ ¼ö ¾øÀ½!

source: Changes to folder will be written on folder exit.
ko: Æú´õÀÇ º¯°æµÈ »çÇ×Àº Æú´õ¸¦ ´İÀ» ¶§ ±â·ÏµÊ

source: Changes to folder will not be written.
ko: Æú´õ¿¡ º¯°æ »çÇ× ±â·Ï ¾ÈµÊ.

source: Quit
ko: Á¾·á

source: Save
ko: ÀúÀå

source: Mail
ko: ÆíÁö

source: Reply
ko: ´äÀå

source: Group
ko: ±×·ì

source: Mailbox was externally modified. Flags may be wrong.
ko: ¿ÜºÎ¿¡¼­ ÆíÁöÇÔÀÌ º¯°æµÊ. ÇÃ·¡±×°¡ Æ²¸± ¼ö ÀÖÀ½

source: New mail in this mailbox.
ko: ÇöÀç ÆíÁöÇÔ¿¡ »õ ÆíÁö µµÂø.

source: No tagged messages.
ko: ÅÂ±×°¡ ºÙÀº ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½.

source: Jump to message:
ko: ¸Ş¼¼Áö ÀÌµ¿:

source: Argument must be a message number.
ko: ÀÎ¼ö´Â ¸Ş¼¼Áö ¹øÈ£¿©¾ß ÇÔ.

source: That message is not visible.
ko: ÀÌ ¸Ş¼¼Áö´Â º¼ ¼ö ¾ø´Â »óÅÂÀÓ.

source: Invalid message number.
ko: Àß¸øµÈ ¹®¼­ ¹øÈ£

source: Delete messages matching:
ko: ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö »èÁ¦:

source: No limit pattern is in effect.
ko: ÇöÀç ¹üÀ§ ÆĞÅÏÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Limit: %s
ko: ¹üÀ§: %s

source: Limit to messages matching:
ko: Á¦ÇÑ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş½ÃÁö¸¦ º¸¿©ÁÜ:

source: Quit Mutt?
ko: MuttÀ» Á¾·áÇÒ±î¿ä?

source: Tag messages matching:
ko: ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö¿¡ ÅÂ±× ºÙÀÓ:

source: Undelete messages matching:
ko: ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö º¹±¸:

source: Untag messages matching:
ko: ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö¿¡ ÅÂ±× ¾ø¾Ú:

source: Open mailbox in read-only mode
ko: ÀĞ±â Àü¿ëÀ¸·Î ÆíÁöÇÔ ¿­±â

source: Open mailbox
ko: ÆíÁöÇÔ ¿­±â

source: %s is not a mailbox.
ko: %s´Â ÆíÁöÇÔÀÌ ¾Æ´Ô.

source: Exit Mutt without saving?
ko: ÀúÀåÇÏÁö ¾Ê°í MuttÀ» ³¡³¾±î¿ä?

source: You are on the last message.
ko: ¸¶Áö¸· ¸Ş¼¼ÁöÀÔ´Ï´Ù.

source: No undeleted messages.
ko: º¹±¸µÈ ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½.

source: You are on the first message.
ko: Ã¹¹øÂ° ¸Ş¼¼ÁöÀÔ´Ï´Ù.

source: Search wrapped to top.
ko: À§·ÎºÎÅÍ ´Ù½Ã °Ë»öÇÔ.

source: Search wrapped to bottom.
ko: ¾Æ·¡ºÎÅÍ ´Ù½Ã °Ë»öÇÔ.

source: No new messages
ko: »õ·Î¿î ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½

source: No unread messages
ko: ÀĞÁö ¾ÊÀº ¸Ş¼¼Áö ¾øÀ½

source: No more threads.
ko: ´õ ÀÌ»ó ±ÛÅ¸·¡ ¾øÀ½.

source: You are on the first thread.
ko: Ã³À½ ±ÛÅ¸·¡ÀÔ´Ï´Ù..

source: Threading is not enabled.
ko: ±ÛÅ¸·¡¸¦ »ç¿ëÇÏÁö ¾ÊÀ½.

source: Thread contains unread messages.
ko: ±ÛÅ¸·¡¿¡ ÀĞÁö ¾ÊÀº ¸Ş¼¼Áö ÀÖÀ½.

source: ~~ insert a line begining with a single ~ ~b users add users to the Bcc: field ~c users add users to the Cc: field ~f messages include messages ~F messages same as ~f, except also include headers ~h edit the message header ~m messages include and quote messages ~M messages same as ~m, except include headers ~p print the message ~q write file and quit editor ~r file read a file into the editor ~t users add users to the To: field ~u recall the previous line ~v edit message with the $visual editor ~w file write message to file ~x abort changes and quit editor ~? this message . on a line by itself ends input
ko: ~~ ~ ·Î ½ÃÀÛÇÏ´Â ÇÑÁÙÀ» »ğÀÔÇÏ±â ~b »ç¿ëÀÚ Bcc: Ç×¸ñ¿¡ »ç¿ëÀÚ Ãß°¡ÇÏ±â ~c »ç¿ëÀÚ Cc: Ç×¸ñ¿¡ »ç¿ëÀÚ Ãß°¡ÇÏ±â ~f ¸Ş¼¼Áö ¸Ş¼¼Áö Æ÷ÇÔÇÏ±â ~F ¸Ş¼¼Áö Çì´õ Æ÷ÇÔ ÀÌ¿Ü¿¡´Â ~f ¿Í µ¿ÀÏ ~h ¸Ş¼¼Áö Çì´õ ÆíÁı ~m ¸Ş¼¼Áö ÀÎ¿ë ¸Ş¼¼Áö Æ÷ÇÔ ~M ¸Ş¼¼Áö Çì´õ Æ÷ÇÔ ÀÌ¿Ü¿¡´Â ~m °ú µ¿ÀÏ ~p ¸Ş¼¼Áö ÀÎ¼â ~q ¸Ş¼¼Áö ÀúÀå ÈÄ ÆíÁı±â Á¾·á ~t »ç¿ëÀÚ »ç¿ëÀÚ¸¦ To: Ç×¸ñ¿¡ Ãß°¡ ~u ÀÌÀü ÁÙ ´Ù½Ã ºÒ·¯¿È ~v $visual ÆíÁı±â·Î ¸Ş¼¼Áö ÆíÁı ~w ÆÄÀÏ ÆÄÀÏ·Î ¸Ş¼¼Áö ÀúÀå ~x ÆíÁı ¹«½ÃÇÏ°í ÆíÁı±â Á¾·á ~? ÇöÀç ¸Ş¼¼Áö . ÁÙ¿¡ È¦·Î ÀÖÀ» °æ¿ì ÀÔ·Â Á¾·á

source: %d: invalid message number.
ko: %d: ºÎÀûÀıÇÑ ¸Ş¼¼Áö ¹øÈ£

source: (End message with a . on a line by itself)
ko: (ÁÙ¿¡ . È¦·Î »ç¿ëÇÏ¿© ¸Ş¼¼Áö ³¡³»±â)

source: No mailbox.
ko: ÆíÁöÇÔ ¾øÀ½.

source: Message contains:
ko: ¸Ş¼¼Áö¿¡ Æ÷ÇÔµÊ:

source: (continue)
ko: (°è¼Ó)

source: missing filename.
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ÆÄÀÏ¸í.

source: No lines in message.
ko: ¸Ş¼¼Áö¿¡ ³»¿ë ¾øÀ½.

source: %s: unknown editor command (~? for help)
ko: %s: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ÆíÁı ¸í·É (~? µµ¿ò¸»)

source: could not create temporary folder: %s
ko: ÀÓ½Ã Æú´õ¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½: %s

source: could not write temporary mail folder: %s
ko: ÀÓ½Ã ¸ŞÀÏ Æú´õ¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½: %s

source: Message file is empty!
ko: ¸Ş½ÃÁö ÆÄÀÏÀÌ ºñ¾úÀ½!

source: Message not modified!
ko: ¸Ş¼¼Áö°¡ º¯°æµÇÁö ¾ÊÀ½!

source: Can't open message file: %s
ko: ¸Ş½ÃÁö ÆÄÀÏÀ» ¿­ ¼ö ¾øÀ½: %s

source: Can't append to folder: %s
ko: Æú´õ¿¡ Ã·°¡ÇÒ ¼ö ¾øÀ½: %s

source: Error. Preserving temporary file: %s
ko: ÀÓ½Ã ÆÄÀÏÀ» º¸Á¸ÇÏ´Â Áß ¿À·ù: %s

source: Set flag
ko: ÇÃ·¡±× ¼³Á¤

source: Clear flag
ko: ÇÃ·¡±× Áö¿ò

source: [-- Error: Could not display any parts of Multipart/Alternative! --]
ko: [-- ¿À·ù: Multipart/Alternative ºÎºĞÀ» º¸¿©ÁÙ ¼ö ¾øÀ½! --]

source: [-- Attachment #%d
ko: [-- Ã·ºÎ¹° #%d

source: [-- Type: %s/%s, Encoding: %s, Size: %s --]
ko: [-- Á¾·ù: %s/%s, ºÎÈ£È­¹æ½Ä: %s, Å©±â: %s --]

source: [-- Autoview using %s --]
ko: [-- %s¸¦ »ç¿ëÇÑ ÀÚµ¿ º¸±â --]

source: Invoking autoview command: %s
ko: ÀÚµ¿ º¸±â ¸í·É¾î ½ÇÇà: %s

source: [-- Autoview stderr of %s --]
ko: [-- %s ÀÚµ¿ º¸±â Ç¥ÁØ ¿¡·¯ --]

source: [-- Error: message/external-body has no access-type parameter --]
ko: [-- ¿À·ù: message/external-body¿¡ access-type ÀÎÀÚ°¡ ¾øÀ½ --]

source: [-- This %s/%s attachment
ko: [ -- %s/%s Ã·ºÎ¹°

source: (size %s bytes)
ko: (Å©±â: %s ¹ÙÀÌÆ®)

source: has been deleted --]
ko: »èÁ¦ µÇ¾úÀ½ --]

source: [-- on %s --]
ko: [-- %s¿¡ --]

source: Error: multipart/signed has no protocol.
ko: ¿À·ù: ÇÁ·ÎÅäÄİ¿¡ ¾ø´Â multipart/signed.

source: Error: multipart/encrypted has no protocol parameter!
ko: ¿À·ù: ÇÁ·ÎÅäÄİ ¸Å°³ º¯¼ö¿¡ ¾ø´Â multipart/encrypted

source: Unable to open temporary file!
ko: ÀÓ½Ã ÆÄÀÏÀ» ¿­ ¼ö ¾øÀ½!

source: [-- %s/%s is unsupported
ko: [-- '%s/%s'´Â Áö¿øµÇÁö ¾ÊÀ½

source: (use '%s' to view this part)
ko: ('%s' Å°·Î ÇöÀç ºÎºĞ º¸±â)

source: (need 'view-attachments' bound to key!)
ko: ('view-attachments' ±Û¼è Á¤ÀÇ°¡ ÇÊ¿äÇÔ!)

source: %s: unable to attach file
ko: %s: È­ÀÏÀ» Ã·ºÎÇÒ ¼ö ¾øÀ½

source: ERROR: please report this bug
ko: ¿À·ù: ÀÌ ¹ö±×¸¦ º¸°íÇØÁÖ½Ã±â ¹Ù¶ø´Ï´Ù

source: <UNKNOWN>
ko: <¾Ë¼ö ¾øÀ½>

source: Generic bindings:
ko: ±âº» ±Û¼è Á¤ÀÇ:

source: Unbound functions:
ko: ±Û¼è°¡ Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀº ±â´É:

source: Help for %s
ko: %s µµ¿ò¸»

source: unhook: unknown hook type: %s
ko: unhook: ¾Ë ¼ö ¾øÀ½ hook À¯Çü: %s

source: Authenticating (anonymous)...
ko: ÀÎÁõ Áß (¹«¸í¾¾)...

source: Authenticating (CRAM-MD5)...
ko: ÀÎÁõ Áß (CRAM-MD5)...

source: CRAM-MD5 authentication failed.
ko: CRAM-MD5 ÀÎÁõ¿¡ ½ÇÆĞÇÔ.

source: Authenticating (GSSAPI)...
ko: ÀÎÁõ Áß (GSSAPI)...

source: GSSAPI authentication failed.
ko: GSSAPI ÀÎÁõ¿¡ ½ÇÆĞÇÔ.

source: Logging in...
ko: Á¢¼Ó Áß...

source: Login failed.
ko: Á¢¼Ó ½ÇÆĞ.

source: Getting namespaces...
ko: ³×ÀÓ½ºÆäÀÌ½º ¹Ş´Â Áß...

source: Getting folder list...
ko: Æú´õ ¸ñ·Ï ¹Ş´Â Áß...

source: Fatal error. Message count is out of sync!
ko: Ä¡¸íÀû ¿À·ù. ¸Ş½ÃÁö ¼ıÀÚ°¡ µ¿±âµÇÁö ¾ÊÀ½!

source: This IMAP server is ancient. Mutt does not work with it.
ko: IMAP ¼­¹ö°¡ ±¸¹öÁ¯ÀÔ´Ï´Ù. MuttÀº ÀÌ °Í¿¡¼­´Â ÀÛµ¿Ä¡ ¾ÊÀ½.

source: Selecting %s...
ko: %s ¼±ÅÃ Áß...

source: Unable to append to IMAP mailboxes at this server
ko: ¼­¹öÀÇ IMAP ÆíÁöÇÔ¿¡ Ãß°¡ÇÒ ¼ö ¾øÀ½

source: Create %s?
ko: %s¸¦ ¸¸µé±î¿ä?

source: Closing connection to IMAP server...
ko: IMAP ¼­¹ö Á¢¼Ó ´İ´Â Áß...

source: Marking %d messages deleted...
ko: Ç¥½ÃµÈ %d°³ÀÇ ¸Ş¼¼Áö¸¦ »èÁ¦ÇÔ...

source: Saving message status flags... [%d/%d]
ko: ¸Ş¼¼Áö »óÅÂ ÇÃ·¡±× ÀúÀå... [%d/%d]

source: Expunging messages from server...
ko: ¼­¹öÀÇ ¸Ş¼¼Áö »èÁ¦ Áß...

source: Subscribing to %s...
ko: %s¿¡ ±¸µ¶ Áß...

source: Unsubscribing to %s...
ko: %s¿¡ ±¸µ¶ ÇØÁ¦ Áß...

source: Unable to fetch headers from this IMAP server version.
ko: ÇöÀç ¹öÁ¯ÀÇ IAMP ¼­¹ö¿¡¼­ Çì´õ¸¦ °¡Á®¿Ã ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Fetching message headers... [%d/%d]
ko: ¸Ş¼¼Áö Çì´õ °¡Á®¿À´Â Áß... [%d/%d]

source: Fetching message...
ko: ¸Ş¼¼Áö °¡Á®¿À´Â Áß...

source: Uploading message ...
ko: ¸Ş¼¼Áö ¿Ã¸®´Â Áß...

source: Copying %d messages to %s...
ko: %d°³ÀÇ ¸Ş½ÃÁö¸¦ %s·Î º¹»ç Áß...

source: Copying message %d to %s...
ko: ¸Ş½ÃÁö %d¸¦ %s·Î º¹»ç Áß...

source: Continue?
ko: °è¼ÓÇÒ±î¿ä?

source: alias: no address
ko: º°Äª: ÁÖ¼Ò ¾øÀ½

source: invalid header field
ko: Àß¸øµÈ Çì´õ ±â·Ï¶õ

source: %s: unknown sorting method
ko: %s: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â Á¤·Ä ¹æ¹ı

source: %s: unknown variable
ko: %s: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â º¯¼ö.

source: prefix is illegal with reset
ko: Àß¸øµÈ prefix, ÃÊ±âÈ­

source: value is illegal with reset
ko: Àß¸øµÈ °ª, ÃÊ±âÈ­

source: %s is set
ko: %s ¼³Á¤

source: %s is unset
ko: %s ¼³Á¤ ÇØÁ¦

source: %s: invalid mailbox type
ko: %s: Àß¸øµÈ Çü½ÄÀÇ ÆíÁöÇÔ

source: %s: invalid value
ko: %s: Àß¸øµÈ °ª

source: %s: unknown type
ko: %s: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â Çü½Ä

source: Error in %s, line %d: %s
ko: %sÀÇ %d¹ø ÁÙ¿¡ ¿À·ù: %s

source: source: errors in %s
ko: source: %s¿¡ ¿À·ù

source: source: error at %s
ko: source: %s¿¡ ¿À·ù

source: source: too many arguments
ko: source: ÀÎ¼ö°¡ ³Ê¹« ¸¹À½

source: %s: unknown command
ko: %s: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â ¸í·É¾î

source: Error in command line: %s
ko: ¸í·É¾î ¿À·ù: %s

source: unable to determine home directory
ko: È¨ µğ·ºÅä¸®¸¦ Ã£À» ¼ö°¡ ¾ø½À´Ï´Ù

source: unable to determine username
ko: ¾Ë ¼ö ¾ø´Â »ç¿ëÀÚ ÀÌ¸§ÀÔ´Ï´Ù

source: Macro loop detected.
ko: ¸ÅÅ©·Î ·çÇÁ°¡ ¹ß»ı.

source: Key is not bound.
ko: Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀº ±Û¼è.

source: Key is not bound. Press '%s' for help.
ko: Á¤ÀÇµÇÁö ¾ÊÀº ±Û¼è. µµ¿ò¸»À» º¸·Á¸é '%s'

source: push: too many arguments
ko: push: ÀÎ¼ö°¡ ³Ê¹« ¸¹À½

source: %s: no such menu
ko: %s: ¸Ş´º ¾øÀ½

source: null key sequence
ko: °ø¹é ±Û¼è ¼øÂ÷

source: bind: too many arguments
ko: bind: ÀÎ¼ö°¡ ³Ê¹« ¸¹À½

source: %s: no such function in map
ko: %s: ¸Ê¿¡ ±×·± ±â´É ¾øÀ½

source: macro: empty key sequence
ko: macro: ºó ±Û¼è ¼øÂ÷

source: macro: too many arguments
ko: macro: ÀÎ¼ö°¡ ³Ê¹« ¸¹À½

source: null operation
ko: °ø¹é ¿¬»ê

source: force viewing of attachment using mailcap
ko: mailcapÀ» »ç¿ëÇØ °­Á¦·Î Ã·ºÎ¹°À» º½

source: view attachment as text
ko: Ã·ºÎ¹° text·Î º¸±â

source: move to the bottom of the page
ko: ÆäÀÌÁö ¸¶Áö¸·À¸·Î

source: remail a message to another user
ko: ¸Ş¼¼Áö¸¦ ´Ù¸¥ »ç¶÷¿¡°Ô º¸³¿

source: select a new file in this directory
ko: ÇöÀç µğ·ºÅä¸®¿¡¼­ »õ ÆÄÀÏ ¼±ÅÃ

source: view file
ko: ÆÄÀÏ º¸±â

source: display the currently selected file's name
ko: ÇöÀç ¼±ÅÃµÈ ÆÄÀÏÀÇ ÀÌ¸§ º¸±â

source: subscribe to current mailbox (IMAP only)
ko: ÇöÀç ÆíÁöÇÔ ±¸µ¶ (IMAP¸¸ Áö¿ø)

source: unsubscribe to current mailbox (IMAP only)
ko: ÇöÀç ÆíÁöÇÔ ±¸µ¶ ÇØÁ¦ (IMAP¸¸ Áö¿ø)

source: toggle view all/subscribed mailboxes (IMAP only)
ko: ¸ğµç/±¸µ¶ÁßÀÎ ÆíÁöÇÔ º¸±â ¼±ÅÃ (IMAP¸¸ Áö¿ø)

source: change directories
ko: µğ·ºÅÍ¸® ¹Ù²Ù±â

source: check mailboxes for new mail
ko: ÆíÁöÇÔ¿¡ »õ ÆíÁö È®ÀÎ

source: attach a file(s) to this message
ko: ÇöÀç ¸Ş¼¼Áö¿¡ ÆÄÀÏ Ã·ºÎ

source: attach message(s) to this message
ko: ÇöÀç ¸Ş¼¼Áö¿¡ ¸Ş¼¼Áö Ã·ºÎ

source: edit the BCC list
ko: BCC ¸ñ·Ï ÆíÁı

source: edit the CC list
ko: CC ¸ñ·Ï ÆíÁı

source: edit attachment description
ko: Ã·ºÎ¹° ¼³¸í ÆíÁı

source: edit attachment transfer-encoding
ko: Ã·ºÎ¹° Àü¼Û ºÎÈ£È­ ¹æ¹ı ÆíÁı

source: enter a file to save a copy of this message in
ko: ÇöÀç ¸Ş¼¼ÁöÀÇ º¹»çº»À» ÀúÀåÇÏ±â À§ÇÑ ÆÄÀÏ ¼±ÅÃ

source: edit the file to be attached
ko: ÆÄÀÏÀ» °íÄ£ ÈÄ Ã·ºÎÇÏ±â

source: edit the from field
ko: from ±â·Ï¶õ ÆíÁı

source: edit the message with headers
ko: Çì´õ¸¦ Æ÷ÇÔÇÑ ¸Ş¼¼Áö ÆíÁı

source: edit the message
ko: ¸Ş¼¼Áö ÆíÁı

source: edit attachment using mailcap entry
ko: mailcap Ç×¸ñÀ» »ç¿ëÇÏ¿© Ã·ºÎ¹° ÆíÁı

source: edit the Reply-To field
ko: Reply-To ±â·Ï¶õ ÆíÁı

source: edit the subject of this message
ko: ¸Ş¼¼Áö Á¦¸ñ ÆíÁı

source: edit the TO list
ko: TO ¸ñ·Ï ÆíÁıÇÏ±â

source: create a new mailbox (IMAP only)
ko: »õ·Î¿î ÆíÁöÇÔ ¸¸µë (IMAP¸¸ Áö¿ø)

source: edit attachment content type
ko: Ã·ºÎ¹° ³»¿ë À¯Çü ÆíÁı

source: get a temporary copy of an attachment
ko: Ã·ºÎ¹°ÀÇ ÀÓ½Ã »çº» °¡Á®¿È

source: run ispell on the message
ko: ispell·Î ¸Ş½ÃÁö °Ë»ç

source: compose new attachment using mailcap entry
ko: mailcap Ç×¸ñÀ» »ç¿ëÇØ »õ·Î¿î Ã·ºÎ¹° ÀÛ¼º

source: save this message to send later
ko: ÇöÀç ¸Ş¼¼Áö¸¦ ÀúÀå ÈÄ ³ªÁß¿¡ º¸³¿

source: rename/move an attached file
ko: Ã·ºÎ ÆÄÀÏ »õÀÌ¸§/ÀÌµ¿

source: send the message
ko: ¸Ş¼¼Áö º¸³¿

source: toggle whether to delete file after sending it
ko: ¹ß½Å ÈÄ ÆÄÀÏÀ» Áö¿ïÁö ¼±ÅÃ

source: update an attachment's encoding info
ko: Ã·ºÎ¹°ÀÇ ºÎÈ£È­ Á¤º¸ ´Ù½Ã ÀĞ±â

source: write the message to a folder
ko: ¸Ş½ÃÁö¸¦ Æú´õ¿¡ ÀúÀå

source: copy a message to a file/mailbox
ko: ¸Ş¼¼Áö¸¦ ÆÄÀÏ/ÆíÁöÇÔ¿¡ º¹»ç

source: create an alias from a message sender
ko: ¹ß½ÅÀÎÀÇ º°Äª ¸¸µé±â

source: move entry to bottom of screen
ko: Ç×¸ñÀ» È­¸é ¾Æ·¡·Î ÀÌµ¿

source: move entry to middle of screen
ko: Ç×¸ñÀ» È­¸é Áß°£À¸·Î ÀÌµ¿

source: move entry to top of screen
ko: Ç×¸ñÀ» È­¸é À§·Î ÀÌµ¿

source: make decoded (text/plain) copy
ko: º¹È£È­µÈ (text/plain) °Í º¹»çÇÏ±â

source: make decoded copy (text/plain) and delete
ko: º¹È£È­µÈ (text/plain) °Í º¹»ç ÈÄ Áö¿ì±â

source: delete the current entry
ko: ÇöÀç Ç×¸ñ Áö¿ò

source: delete the current mailbox (IMAP only)
ko: ÇöÀç ¸ÅÀÏÇÔÀ» »èÁ¦ (IMAP¿¡¼­¸¸)

source: delete all messages in subthread
ko: ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡ÀÇ ¸ğµç ¸Ş¼¼Áö Áö¿ò

source: delete all messages in thread
ko: ±ÛÅ¸·¡ÀÇ ¸ğµç ¸Ş¼¼Áö Áö¿ì±â

source: display full address of sender
ko: ¼Û½ÅÀÎÀÇ ÁÖ¼Ò ÀüºÎ º¸±â

source: display message and toggle header weeding
ko: ¸Ş½ÃÁö Ãâ·Â°ú Çì´õÀÇ ¾µ¸ğ ¾ø´Â Á¤º¸ Á¦°Å ¼±ÅÃ

source: display a message
ko: ¸Ş¼¼Áö º¸±â

source: edit the raw message
ko: RAW ¸Ş¼¼Áö ÆíÁı

source: delete the char in front of the cursor
ko: Ä¿¼­ ¾ÕÀÇ ±ÛÀÚ Áö¿ò

source: move the cursor one character to the left
ko: Ä¿¼­¸¦ ÇÑ±ÛÀÚ ¿ŞÂÊÀ¸·Î º¸³¿

source: jump to the beginning of the line
ko: ÁÙÀÇ Ã³À½À¸·Î ÀÌµ¿

source: cycle among incoming mailboxes
ko: ¼ö½Å ÆíÁöÇÔµé µÑ·¯º¸±â

source: complete filename or alias
ko: ÆÄÀÏ¸í ¶Ç´Â º°Äª ¿Ï¼ºÇÏ±â

source: complete address with query
ko: Á¶È¸ ÈÄ ÁÖ¼Ò ¿Ï¼ºÇÏ±â

source: delete the char under the cursor
ko: Ä¿¼­ ¾Æ·¡ÀÇ ±ÛÀÚ Áö¿ò

source: jump to the end of the line
ko: ÁÙÀÇ ³¡À¸·Î ÀÌµ¿

source: move the cursor one character to the right
ko: Ä¿¼­¸¦ ÇÑ±ÛÀÚ ¿À¸¥ÂÊÀ¸·Î º¸³¿

source: scroll up through the history list
ko: history ¸ñ·Ï À§·Î ¿Ã¸®±â

source: delete chars from cursor to end of line
ko: Ä¿¼­ºÎÅÍ ÁÙÀÇ ³¡±îÁö ±ÛÀÚ Áö¿ò

source: delete all chars on the line
ko: ÇöÀç ÁÙÀÇ ¸ğµç ±ÛÀÚ Áö¿ò

source: delete the word in front of the cursor
ko: Ä¿¼­ ¾ÕÀÇ ´Ü¾î Áö¿ò

source: enter a muttrc command
ko: muttrc ¸í·É¾î ÀÔ·Â

source: enter a file mask
ko: ÆÄÀÏ ¸Å½ºÅ© ÀÔ·Â

source: exit this menu
ko: ÇöÀç ¸Ş´º ³ª°¨

source: filter attachment through a shell command
ko: ½© ¸í·É¾î¸¦ ÅëÇØ Ã·ºÎ¹° °É¸£±â

source: move to the first entry
ko: Ã³À½ Ç×¸ñÀ¸·Î ÀÌµ¿

source: toggle a message's 'important' flag
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ 'Áß¿ä' ÇÃ·¡±× »óÅÂ ¹Ù²Ù±â

source: forward a message with comments
ko: ¼³¸í°ú ÇÔ²² ¸Ş¼¼Áö Àü´Ş

source: select the current entry
ko: ÇöÀç Ç×¸ñ ¼±ÅÃ

source: reply to all recipients
ko: ¸ğµç ¼ö½ÅÀÚ¿¡°Ô ´äÀå

source: scroll down 1/2 page
ko: 1/2 ÆäÀÌÁö ³»¸®±â

source: scroll up 1/2 page
ko: 1/2 ÆäÀÌÁö ¿Ã¸®±â

source: this screen
ko: ÇöÀç È­¸é

source: jump to an index number
ko: »öÀÎ ¹øÈ£·Î ÀÌµ¿

source: move to the last entry
ko: ¸¶Áö¸· Ç×¸ñÀ¸·Î ÀÌµ¿

source: reply to specified mailing list
ko: ÁöÁ¤µÈ ¸ŞÀÏ¸µ ¸®½ºÆ®·Î ´äÀåÇÏ±â

source: execute a macro
ko: ¸ÅÅ©·Î ½ÇÇà

source: compose a new mail message
ko: »õ·Î¿î ¸Ş½ÃÁö ÀÛ¼º

source: open a different folder
ko: ´Ù¸¥ Æú´õ ¿­±â

source: open a different folder in read only mode
ko: ´Ù¸¥ Æú´õ¸¦ ÀĞ±â Àü¿ëÀ¸·Î ¿­±â

source: clear a status flag from a message
ko: ¸Ş¼¼ÁöÀÇ »óÅÂ ÇÃ·¡±× ÇØÁ¦ÇÏ±â

source: delete messages matching a pattern
ko: ÆĞÅÏ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş¼¼Áö »èÁ¦

source: retrieve mail from POP server
ko: POP ¼­¹ö¿¡¼­ ÆíÁö °¡Á®¿À±â

source: move to the first message
ko: Ã³À½ ¸Ş½ÃÁö·Î ÀÌµ¿

source: move to the last message
ko: ¸¶Áö¸· ¸Ş½ÃÁö·Î ÀÌµ¿

source: show only messages matching a pattern
ko: ÆĞÅÏ°ú ÀÏÄ¡ÇÏ´Â ¸Ş½ÃÁö¸¸ º¸ÀÓ

source: jump to the next new message
ko: ´ÙÀ½ »õ ¸Ş½ÃÁö·Î ÀÌµ¿

source: jump to the next subthread
ko: ´ÙÀ½ ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡·Î ÀÌµ¿

source: jump to the next thread
ko: ´ÙÀ½ ±ÛÅ¸·¡·Î ÀÌµ¿

source: move to the next undeleted message
ko: »èÁ¦µÇÁö ¾ÊÀº ´ÙÀ½ ¸Ş¼¼Áö·Î ÀÌµ¿

source: jump to the next unread message
ko: ÀĞÁö ¾ÊÀº ´ÙÀ½ ¸Ş¼¼Áö·Î ÀÌµ¿

source: jump to parent message in thread
ko: ±ÛÅ¸·¡ÀÇ ºÎ¸ğ ¸Ş¼¼Áö·Î ÀÌµ¿

source: jump to previous thread
ko: ÀÌÀü ±ÛÅ¸·¡·Î ÀÌµ¿

source: jump to previous subthread
ko: ÀÌÀü ºÎ¼Ó ±ÛÅ¸·¡·Î ÀÌµ¿

source: move to the previous undeleted message
ko: »èÁ¦µÇÁö ¾ÊÀº ÀÌÀü ¸Ş¼¼Áö·Î ÀÌµ¿
